# Write and Erase - магазин канцелярских товаров на WPF 📌

Write and Erase - это магазин, специализирующийся на продаже канцелярских товаров. Наш магазин предлагает широкий выбор продуктов, таких как ручки, карандаши, маркеры, блокноты, ежедневники, скотч, клей и многое другое.

Наш магазин отличается простым и интуитивно понятным интерфейсом, который позволяет нашим клиентам быстро и легко находить нужный товар и оформлять заказы. Мы также предоставляем возможность регистрации и авторизации пользователей, чтобы иметь доступ к функциям, таким как просмотр истории заказов и получение уведомлений о статусе заказа.

Write and Erase - это идеальное решение для тех, кто ищет надежный и удобный магазин канцелярских товаров, доступный для работы на десктопных устройствах. Мы гарантируем качественный сервис и быструю доставку в любую точку мира.

## Как начать пользоваться магазином 📄

1. Скачайте и установите приложение из нашего репозитория.
2. Запустите приложение и зарегистрируйтесь на сайте, чтобы иметь возможность оформить заказ и отслеживать его статус.
3. Выберите нужный товар из нашего каталога, используя удобные фильтры и поиск по ключевым словам.
4. Добавьте выбранные товары в корзину и перейдите к оформлению заказа.
5. Укажите адрес доставки и выберите удобный способ оплаты.
6. Подтвердите заказ и следите за его статусом в личном кабинете.

## Функциональность магазина 💼
- Регистрация и авторизация пользователей.
- Поиск и фильтрация товаров по категориям, брендам и ключевым словам.
- Добавление товаров в корзину.
- Оформление заказа с указанием адреса доставки и выбором способа оплаты.
- Просмотр истории заказов в личном кабинете пользователя.
- Отправка уведомлений о статусе заказа на электронную почту.

## Технологии 💻
Наш магазин создан с использованием следующих технологий:
- WPF - фреймворк для создания пользовательского интерфейса на Windows.
- Entity Framework Core - ORM-система для работы с базой данных MySql.
- MySql - реляционная база данных для хранения информации о пользователях, заказах и товарах.

## Установка и запуск проекта 🔥
1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер.
```
git clone https://github.com/Djostit/Write-and-Erase.git
```
2. Создайте базу данных MySql на своем сервере или используйте существующую.
3. Откройте проект в Visual Studio и настройте подключение к базе
